您好，这很容易发生，您能找出导致人们开车的问题吗？
疯了，您的工作是在四个方框中的每个方框中放入数字，以使所有
方程式为真，请尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频
这个问题的解决方案实际上是一个线性方程组
实际上将要操纵方程式并证明没有可能
解决这个问题的第一个水平方程说，蓝-红
等于9第二个垂直方程式表示红色加绿色等于
2我们可以将这两个方程式相加得出蓝色和绿色相等
到11然后我们可以看一下第一个垂直方程，说蓝色+黄色
等于12，我们可以看一下第二个水平方程得出
负的黄色加绿色等于负的14我乘以第二个
负1的等式是这样，我们可以抵消黄色变量
然后我们得到的结果是蓝色加绿色等于负2现在，如果您
专注于两个结果我们有一个矛盾的东西
假设我们的蓝色+绿色在另一个等式中等于11，我们发现蓝色+
绿色等于负2时，这两个都不可能为真
因此，我们同时也遇到了矛盾，因此这是
这个方程是不可能的，没有解决方案-方程组
现在您可能会问自己，是因为我们有数字9 14 12和2
如果这个方程组有可能有另一个解决方案，如果
我们放不同的数字，所以如果第一个方程等于b1如果第二个方程
如果第一个垂直方程是b3并且如果
第二个垂直方程是在之前，我们有可能真的找出来吗？
一个解决方案，这是您将要线性处理的一种问题
代数的结果将是四个变量B 1 B 2 B 3和B 4的向量，以及
这些是已知的常数这将是四个的结果
方程四个变量，分别是蓝色，红色，黄色和绿色
我们可以用线性算子表示方程组
如果将矩阵乘以变量向量，则为以下矩阵
最终得到结果，因此矩阵的第一行显示蓝色-红色为
等于b1矩阵的第二行显示黄色-绿色等于B
第三行显示蓝色+黄色等于b3，第四行显示红色
+绿色等于b4，代表四个方程
如果我们有左手边，我们现在可以解决这个方程组
将矩阵求逆，然后乘以B的向量即可得到唯一解
从1到B 4由倒置矩阵组成，但是只有在矩阵倒置的情况下才能对其进行倒置
行列式不是0这个矩阵的行列式等于0，所以我们
无法找到这4个变量的唯一解，因为矩阵必须
确定等于0有两个可能的事物可以
发生一种情况是您可能没有解决方案，这就是我们在此过程中遇到的问题
视频您可能拥有的另一件事是您可能拥有方程组
如果未指定，则将有无限多个解决方案
方程X加y等于2，方程2x加y等于4您可以看到第二个
等式是您没有任何新信息的第一个等式的2倍，
因此，就像在自己上方放置一条线
许多解决方案，所以无论您如何尝试解决此方程组
您要么最终将没有解决方案，要么将有无数种解决方案
您知道吗，谢谢观看此视频，请订阅
我的频道上我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上找到她
介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以
如果您喜欢这部影片，请在压力沃克的社交媒体上吸引我
查看我的书，视频说明中有链接